**基础档案**

<p style="font-size:10px;">初始开放</p>

【代号】星语

【性别】女

【战斗经验】没有战斗经验

【出身地】卡兹戴尔

【生日】8月14日

【种族】奇美拉

【身高】168cm

【矿石病感染情况】

参照医学检测报告，确认为非感染者。

【体细胞与源石融合率】9%

腿部和手臂有少量源石结晶分布，病情非常稳定。

【血液源石结晶密度】0.03u/L

干员星语的血液中只有30mg源石，这令我们怀疑那45000mg的源石转移到了何处，而且她的血液源石结晶密度与她的体细胞与源石融合率完全不成正比，无法理解。

她的血液源石结晶密度甚至比斯卡蒂的还要低，这让我们十分怀疑她的来自何处。

**综合体检测试**

<p style="font-size:10px;">初始开放</p>

【物理强度】缺陷

【战场机动】优良

【生理耐受】普通

【战术规划】■■

【战斗技巧】优良

【源石技艺适应性】优良

**客观履历**

<p style="font-size:10px;">初始开放</p>

星语，罗德岛新晋干员中最为神秘的一人。她从不让医疗部的干员检查她的身体，并坚信“罗德岛医疗部的人全是怪物”这一谣言。但她同时也是罗德岛新晋干员中人气最高的一位。关于她的身世，她闭口不谈，

仅仅只是说她是众多卡兹戴尔流民的其中一位。但是，博士知道，她的身份，并不简单。

**临床诊断分析**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至25%以查看</p>

“你们离我远一点，不要接近我”

这是小星语的原话，我们不知道为什么她会那么抗拒我们医疗部的医生们，但是她说她是自己本来就是一个惜命的人，会保护好自己。但，我们不放心。 ----华法林

为了罗德岛的安全和干员的身体健康，我曾让博士在她睡着的时候偷偷去取了一管血，但是血液化验的结果令我惊讶，她是奇美拉，她是特殊的，她.....值得罗德岛用尽一切保护。 ----凯尔希

哎嘿嘿，小星语。（握力记.jpg）----博士

**档案资料一**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至50%以查看</p>

“你的外公是萨卡兹领主，你的外婆是菲林皇族，他们相爱了。跨越了物种，无视了身份的相爱了。第一次的，两个不同的种族之间竟然诞生了新的生命。他们的孩子，被视为双方的瑰宝。所以，你的母亲同时拥有了两个种族贵族的血脉。她，有着菲林标志性的耳朵，萨卡兹血魔标志性的血红色双瞳。

你的父亲，是一位小有名气的黎博利吟游诗人，他在一次偶然的情况下，和你的母亲相爱了。

不知道是不是你母亲那一脉有着与众不同的血脉，爱的奇迹再一次出现在了那个不太平凡的家庭里，她诞生了。”

**档案资料二**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至100%以查看</p>

怎么会这样。

怎么会这样？

她的家庭，因为卡兹戴尔和维多利亚的战争，破碎了。

她开始了流亡，开始相信“希望”。

她在源石技艺上表现出了非常特殊的天赋，开始在战场边缘徘徊。

寻找“希望”。

**档案资料三**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至150%以查看</p>

终于，她寻找到了自己的希望。

巴别塔。

那个由曾经的“大姐姐”建立的巴别塔。

成为了她的希望。

她由于她那特殊的源石技艺，被秘密任职，带上了面具，成为了博士的私人保镖。她的身份，除了特蕾西娅，谁也不知道。

“那个身穿黑灰色大袍的人，看起来很神秘，但是也是一个很温柔人呢。”

这是她入职巴别塔第一天的想法。

她后来的锻炼全权由博士负责，博士在她心目中的地位，也一跃再越。

“他变了，他从那个温柔的引路人，成为了一个只会杀戮的战争机器”

**档案资料四**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至200%以查看</p>

“

魔王死了。
巴别塔倒塌了。
我们要在这一切废墟上，重建一座巴别塔吗？
不......凯尔希不希望这样。
我能不能决定......我们该做什么？
不，阿斯卡纶，凯尔希说她无权决定。
凯尔希自己说过，她不是你们的领袖，她没有这个资格。
何况，巴别塔的事业已经无法继续。如果连特蕾西娅都会失败，那么谁能成功？
卡兹戴尔不会因此灭亡，我们的使命也因巴别塔的倾覆而毁灭。我们失去了团结萨卡兹的力量。
”
她懂了？
是的。

她懂了。

她或许自从博士改变的时候，就已经懂了，她试图改变自己，但是发现她自己那孱弱的内心，无法使自己改变，于是她将那份苦痛掩埋，继续踏上流亡之旅。
不只是萨卡兹。
就像特蕾西娅最开始说的那样，萨卡兹的问题，从来都不只是萨卡兹的问题

罗德岛。对，那是，那是他们的组织，她要回去，回去完成她那或许异想天开的理想。

“他.....失忆了，而她为了自己的理想.....死去了，摘下了面具的我......成为了一个新干员呢。

我......鼓起勇气摘下了面具，居然只能见他一个失去记忆的他。

我最后一个家人，也消失了呢。

如果可以，我希望他永远不要恢复记忆，背负那份不属于他的沉重。”

**档案资料五***

<p style="font-size:10px;">提升信赖至201%以查看</p>

“特蕾西娅曾在离开的时候对我说，我的身份之尊贵不比她差多少。我的父亲已经死在两国的政治斗争中了，保护好自己，找到你的母亲，那一位，传说中的，菲林公主”

特蕾西娅留给凯尔希的那封信，她也曾拆开看过，其中那一句

“

我不是你的同类，凯尔希。我没法开解你的疑惑。

——但我一直是你的同伴。之后依然也是。

”

她感觉，那同时也是对她所说的话。

她，本不是这个世界的原住民。

她，为何会出现在这个世界？

她，存在的意义又是什么？

我们，该怎样对待她？

你说呢？星语·罗希亚特。

“如果说追求自我是个螺旋深入的过程，那么产生自我呢？”

“是不断的否定与循环？”

“也正因如此，人们才会注意到，无论如何选择都毫无意义”

“人们都有一个掩盖真我的面具，戴上面具，肉眼所见人的喜怒哀乐，不过只是面具上的表象罢了”

“可，为何·····大家都希望摘下对方的面具呢？”

<div class="CtrlAstr">“P'sye'ah uleestae nod feelyo dae rost pehqueh nos”</div>

【盛衰难避 理欲相持】

<div class="CtrlAstr">“Tye mya sae cu lych dya buo lya tye lun”</div>

【生不相见 死难相忘 群生无缘】

<div class="CtrlAstr">“P'sye rus flye o munstae pehqueh tolee noys dach dee vaeros”</div>

【祈求神明同歌的奢求实现一秒也好】

**晋升资料**

<p style="font-size:10px;">提升至精英阶段2以查看</p>

星语的家庭在卡兹戴尔和维多利亚的政治斗争中破碎了。

她的身体，毫无意外的，染上了矿石病。

“石头病啊，石头病，你将苦痛带到了这篇大地。”

“苦痛呵，苦痛呵，你将人的本质展露无遗。”

“本质呀，本质呀，你，便是无尽绝望的伊始”

·······

她，在一次偶然的情况下，加入了“幻梦余烬”

这个组织，对她的身体进行了实验。

她以顽强的毅力撑过了整个实验过程。

作为这一切的补偿，星语的【血液源石结晶密度】奇迹般的降低了。

以至于，这个数值下降到了一个极其恐怖的状态。

<p align="right">凯尔希、Dr.月霜夕、特蕾西娅（留存手稿） 共同书写</p>