**基础档案**

<p style="font-size:10px;">初始开放</p>

【代号】鲁尔

【性别】女

【战斗经验】半年

【出身地】龙门

【生日】7月22日

【种族】沃尔珀

【身高】160cm

【矿石病感染情况】

（血液源石浓度小于0.12μ血液源石密度小于1ppm）

内脏轮廓明显，无源石结晶

参照医学检测报告，确认为非感染者。

**综合体检测试**

<p style="font-size:10px;">初始开放</p>

【物理强度】优秀

【战场机动】优良

【生理耐受】普通

【战术规划】普通

【战斗技巧】优良

【源石技艺适应性】普通

**客观履历**

<p style="font-size:10px;">初始开放</p>

来自不明地点的沃尔珀人士，发现于龙门，不愿意配合医疗部检查，原因未知。

新晋干员组中有两个成员最为神秘，而这两个成员在新晋干员组中的人气却是两个极端。

但这两个人，关系非常不一般。

**临床诊断分析**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至25%以查看</p>

血检中未查出源石成分（0.1μ一下或1ppm/L），在CT以及MRI造影下内脏轮廓清晰，无明显结晶。

**档案资料一**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至50%以查看</p>

“嚯，快看看我发现了什么？一只野生的小沃尔珀！快让我将她带进罗德岛。” -----博士

与星语同期加入罗德岛的新晋干员之一，相比于新晋干员中人气最高的那一位，她反而显得十分平庸。

友情。

多么平凡而又奢侈的两个字·······

突然的，那束光，那个在她眼里无比耀眼的“家伙”

竟然径直地朝她走来。

说出那那句可能令她终生难忘的话语：

“小狐狸，你，愿意和我成为朋友么？”

第一次的，有人愿意主动和她成为朋友。

那个诅咒，那个特殊的诅咒，使她独行了近15年的诅咒。

她能感受到，这个困扰了她15年的诅咒，或许对那个家伙，不起作用。

“我愿意。”

**档案资料二**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至100%以查看</p>

她太害怕失去了。

幼年玩伴的失踪，同行者的惨死。

无一不在提醒她。

“你，不配拥有朋友。”

诅咒，这该死的诅咒。

诅咒了那个养育她的人，诅咒了所信任她的一切人。

“за ленина, Ула”

这是她父亲生前对她所说的最后一句话.......

**档案资料三**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至150%以查看</p>

大檐帽，那顶大檐帽的帽顶是蓝色的，这顶帽子正前方，有一颗红色五角星，这个五角星内还有一个锤子和镰刀交叉所形成的图案。

那是属于她养父的一顶帽子。

她不知道这个图案所蕴含的含义，她曾问过她的养父。

她的养父的回答是：“你不需要知道这个图案的含义，但是你必须知道一句话：‘全世界无产者联合起来’，对，全世界无产者联合起来。”

然而事实证明，社会主义制度改革的道路在乌萨斯行不通。

“叛徒”这是众多乌萨斯人对米亚科夫的称呼。

“叛徒的孩子”这是对米亚科夫的养女的称呼。

“米亚科夫或许是这是这世界上最伟大的政治家，是这片大地上唯一一位可以改变这腐朽的乌萨斯现状的政治家，是迄今为止第一位为人民所着想的政治家，但他绝对不是一位好的父亲”-----《凯尔希的日记·38》

政治斗争，又是政治斗争。

这该死的尔虞我诈何时才能结束？

她的父亲，终将死于闸刀之下。

罪名是“попытка переворота”【政变未遂】

39岁，正值壮年。

她的父亲死在了为乌萨斯人们谋求幸福的道路上。

她，或许也会为了这个目标而努力下去。

**档案资料四**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至200%以查看</p>

她在她的父亲被处死的那一刻，她知道了。

腐败的乌萨斯帝国政府已无药可救。

唯有推翻它，才能改变麻木的乌萨斯国民。

迷茫，以及寻找。

她，前往龙门。

在龙门的平民窟，她见到了残杀平民的影卫

遇到了以感染者的未来自称的整合运动，但是她并不赞同整合运动这种“非我族类，其心必异”的观点。

直到她遇见了将感染者生命、利益放在第一位的罗德岛。

她，决定加入罗德岛。

并且遇见了那个对于她来说是她生命中第二道光芒的人。

与她父亲相似，但又绝对不同的人。

“父亲.......他给我的感觉是温暖的，虽然他时常不在家里。”

“而那个家伙，她给我的感觉是平易近人的，坚强而又温柔的姐姐形象。但是我知道，她并不像表面那样坚强，她也经常在某些角落暗自哭泣。”

**档案资料五**

<p style="font-size:10px;">提升信赖至201%以查看</p>

诅咒的破壁人，那个故作神秘的家伙。

“我知道她的身份，她不属于这个世界”

“她和父亲一样，支持所谓的‘коммунизм’，但她并不会向父亲那样通过激进的手段宣传，她有自己的方法”

“《泰拉的共产主义原理》便是她化名‘余晖尽晓’与我的父亲共同编写的书籍”

“她自己也曾发表过《泰拉共产党宣言》”

“但是她却相信‘神祇’，她曾在自己的干员档案中留下了一些特殊的文字”

<div class="CtrlAstr">“P'sye'ah uleestae nod feelyo dae rost pehqueh nos”</div>

【盛衰难避 理欲相持】

<div class="CtrlAstr">“Tye mya sae cu lych dya buo lya tye lun”</div>

【生不相见 死难相忘 群生无缘】

<div class="CtrlAstr">“P'sye rus flye o munstae pehqueh tolee noys dach dee vaeros”</div>

【祈求神明同歌的奢求实现一秒也好】

**晋升资料**

<p style="font-size:10px;">提升至精英阶段2以查看</p>

弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

对一个文明最高的重视是斩尽杀绝。

我们或许都是微不足道的微小星火。

但总还是得有人仰望星空。

那么，人类第一次抬头仰望星空，是什么时候呢？

“幻梦余烬”，这已经不是那家伙第一次提起这个词语了。

“幻梦”是什么？

“余烬”又是什么？

也正如星语在她的文章中留下的句段

“如果说追求自我是个螺旋深入的过程，那么产生自我呢？”

“是不断的否定与循环？”

“也正因如此，人们才会注意到，无论如何选择都毫无意义”

一个多么深刻的问题啊.......

“越向热焰中去，越奋不顾身。历史未必记谁姓名，亦无需过问。越迎冷风而行，越不畏夜深。血脉涌动不息坚贞，凝练这颗魂。”

<div class="ysbth">“我相信你”</div>

<p align="right">Dr.斯塔岑科、Dr.月霜夕、共同书写</p>